Crear un csv con los pokemons que se van ver en el tablero.
Cocger a los pokemons del CSV que se vana  ver en el tablero.
Damos la posicion a los pokemons en el tablero.
Cargo los pokemon en el tablero.
Genero un archivo csv nuevo que va a guardar todos los datos de los pokemons, incluidos las nuevas posiciones.
Añadir un boton reiniciar que eliminará el archivo csv sie ste ya existe para reinicializar.



Hacer bucles con get_pokemonFromCSV y get position, para asegurarme dos arrays y dos posiciones?
