Hacer un formulario multipasos que se haga con sesiones.
Recoge la info en distintos pasos.
puede ser una app que pida 1paso, un objetivo de mejoa en al vida.
que quieres mejorar, paso1 si queires mejorar sentadillas pot al cosa,
si eliges eso, te manda un objetivo, y te pide en que punto estas.
se va a hacer en un solo Script.
1 pantalla:
que quieres mejorar.
dar varias opciones.
squat,
pull up
push up
un boton, solo a siguiente.

el contenido del segundo paso dependera de lo seleccionado en el primero.
2 paso pedir situacion actual, 
cuantas sentadilla realizas. kg repeticiones.
depende la pantalla de la opcion que se ha elegido.
2paso dos botones, anterior y siguiente.

3paso
tu mejora es:
depende de la option



boton anterior y siguiente

4paso 
finalmente se piden los datos
email nombre y demas.


5paso
y luego se le muestran todos sus datos.