Desarrollar un duelo entre pokemons. La dinámica general de la aplicación es la siguiente.

    Selección de pokemons: Se trata del primer formulario de la aplicación. 
    En él, el jugador debe elegir su equipo pokemon (formado por 4 pokemons). 
    La elección se hará mediante checkboxes. Los pokemons a elegir se leen de 
    un archivo .csv en el que se incluye información de los puntos de fuerza de cada pokemon, y su tipo. 
    Todo este formulario se implementará en un primer script seleccion.php

    Duelo pokemon: En este segundo formulario, se distribuyen aleatoriamente por un tablero 
    (tabla HTML) los pokemons seleccionados por el jugador. Adicionalmente se distribuyen 4 pokemons 
    seleccionados por la máquina. Para la realización de esta parte se podrá hacer uso de las 
    funciones desarrolladas en el primer proyecto. En cada pokemon aparece su información de puntos y tipo.
     Mediante dos columnas de 4 campos select cada una, se eligen las parejas de pokemon que se van a batir. 
     Este script, llamado duelo.php mandará los datos del formulario a ganadores.php

    Finalmente, en ganadores.php se mostrarán los resultados de las batallas y quién gana la partida, 
    pudiendo resultar en la victoria del humano, de la máquina o un empate. Para decidir quién gana un 
    duelo entre dos pokemons se deberá crear una función duelo, que recibirá como parámetro los arrays 
    de los pokemons que se baten y, según un algoritmo que tiene en cuenta su tipo, y sus puntos de fuerza, 
    se establecerá un ganador. 

La información de victorias y derrotas máquina - usuario podrá ser grabada en un
 archivo y consultada accediendo al script correspondiente.

 